INSTRUCCIONES PARA LA IMPLEMENTACION EN TU PROYECTO 
Para ejecutar este código, necesitarás instalar las siguientes bibliotecas en tu entorno de Python si aún no las tienes instaladas:

NumPy: Es una biblioteca para realizar operaciones matemáticas en arreglos numéricos. Puedes instalarlo utilizando el siguiente comando:

pip install numpy
Explicación: NumPy se utiliza aquí para manipular y realizar operaciones con matrices, lo cual es fundamental para las comparaciones y cálculos en el código.

NetworkX: Es una biblioteca para la creación, manipulación y estudio de la estructura, dinámica y funciones de redes complejas. Puedes instalarlo con:

pip install networkx
Explicación: NetworkX se utiliza para crear y visualizar el grafo de recomendaciones. Esta biblioteca es eficaz para trabajar con estructuras de red y es fundamental para la representación gráfica de las recomendaciones.

Matplotlib: Es una biblioteca para la creación de gráficos estáticos, interactivos y animados en Python. Puedes instalarlo con:

pip install matplotlib
Explicación: Matplotlib se utiliza para visualizar el grafo de recomendaciones. Es una herramienta poderosa para crear gráficos y visualizaciones en Python.

Asegúrate de tener un entorno de Python configurado y funcional antes de instalar estas bibliotecas. Puedes crear un entorno virtual para este proyecto si lo deseas.

Puedes ejecutar estos comandos en tu terminal o símbolo del sistema en la carpeta donde se encuentra tu script de Python.

Después de instalar estas bibliotecas, deberías poder ejecutar tu script sin problemas.

PIP
pip es el sistema de gestión de paquetes para Python. Es una herramienta que facilita la instalación, actualización y desinstalación de paquetes o bibliotecas de Python. Los paquetes son conjuntos de código que se pueden distribuir y compartir con otros desarrolladores para facilitar la reutilización del código.

Aquí hay algunas funciones clave de pip:

Instalación: Permite instalar paquetes de Python desde el Python Package Index (PyPI), que es un repositorio de software para proyectos de Python.

pip install nombre_del_paquete
Desinstalación: Permite desinstalar paquetes previamente instalados.

pip uninstall nombre_del_paquete
Actualización: Permite actualizar paquetes a versiones más recientes.

pip install --upgrade nombre_del_paquete
Si los comandos pip mencionados anteriormente no funcionan, aquí hay algunas cosas que podrías verificar o intentar:

Entorno Virtual: Asegúrate de estar trabajando dentro de un entorno virtual de Python si estás gestionando dependencias para un proyecto específico. Puedes crear un entorno virtual con virtualenv o venv.

Permisos: Si estás teniendo problemas de permisos al intentar instalar paquetes, puedes intentar agregar sudo antes del comando en sistemas basados en Unix (Linux o macOS).

sudo pip install nombre_del_paquete
Ten en cuenta que el uso de sudo puede tener implicaciones de seguridad, así que úsalo con precaución.

Firewall o Proxy: Si estás detrás de un firewall o un proxy, es posible que necesites configurar pip para que funcione correctamente. Consulta la documentación de pip para obtener más detalles sobre cómo manejar estas situaciones específicas.

Recuerda que estas instrucciones asumen que estás utilizando Python y pip en un entorno compatible (por ejemplo, en un sistema basado en Unix o en Windows con el símbolo del sistema). Si estás utilizando un entorno diferente, es posible que necesites ajustar los comandos según sea necesario.